Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 21=
Vous êtes de retour.
Oui.
Maître,
Permettez-moi de vous aider à réguler votre énergie.
Non. Vous ne devez pas.
Votre noyau spirituel n'est pas encore
totalement stabilisé.
Vous ne pouvez pas vous permettre de dépenser plus d'énergie.
Mais Maître...
Plus de disputes.
Oui.
En tant que votre maître,
Je vous ai déçu.
Maître, ne dites pas cela.
Tu étais stricte dans ma petite enfance
parce que vous n'aviez pas le choix.
Je comprends.
De plus, vous avez toujours
ont vraiment pris soin de moi.
Je le sais depuis longtemps.
Alors, Maître,
Ne vous blâmez pas à cause de moi.
Zhong Xi,
Tu as changé.
Vous ne diriez jamais ça.
dans le passé.
Oui.
J'ai l'impression d'avoir beaucoup changé moi aussi.
Ce compagnon que vous avez trouvé à la secte Yunhua
Tu as appris à ouvrir ton cœur.
Votre tempérament
est devenu beaucoup plus ouvert qu'auparavant.
Ce sont des leçons
qu'aucune secte
pourrait jamais vous l'apprendre.
Avant, je croyais
que pour maîtriser l'épée,
Il faut renoncer à ses émotions et à ses désirs.
Mais Maître,
si cela était vrai,
En quoi différerions-nous ?
de simples épées
ou des armes ?
Maître, le savez-vous ?
Kong Hou m'a vraiment appris beaucoup de choses.
de nombreuses vérités essentielles.
Elle m'a montré
que ce monde
contient plus que la culture, le maniement de l'épée,
ou tuer des démons.
Ces derniers jours,
elle m'a guidée à travers le pays,
déguster des spécialités en chemin.
Cela me révèle
la beauté inhérente à toute chose.
Franchement,
être avec elle
Cela me fait plaisir.
Zhong Xi,
concernant Kong Hou...
Maître,
Je souhaite former une culture
partenariat avec elle.
Maître Jin Yue.
Maître Chant Il.
Les formalités sont inutiles,
Maître Hong Yan.
Comment va Zhong Xi ?
Rassurez-vous.
Zhong Xi va bien.
Zhong Xi
est destiné
pour l'ascension.
Notre secte Yuexing
existe pour protéger ceux qui
sont destinés à s'élever.
Je ferai de mon mieux, c'est certain.
Si quelqu'un
compromet l'ascension,
Nous interviendrons.
Ne t'en fais pas.
Rejoignez-moi dans le hall intérieur pour plus de détails.
Après vous.
(La Voie est suprême)
Nous avons obtenu l'arête de poisson Crossfin.
Il ne reste plus qu'un seul ingrédient.
restaurer le noyau spirituel de Zhong Xi.
Mais à présent, son attention se disperse.
A-t-il oublié
son devoir solennel ?
Rassurez-vous.
Ayez confiance en Zhong Xi.
Même en partenariat avec Kong Hou,
il n'abandonnera jamais
son destin d'ascension.
Ling Hui, tu penses
son maître pourrait être
contre mon mariage
avec Zhong Xi,
et
L'ont-ils enfermé ?
Si Zhong Xi tente de s'échapper,
Il le punira.
Je ne veux pas que Zhong Xi soit blessé.
Même si...
Même si son maître désapprouve,
Je ne veux pas qu'il soit puni.
Ling Hui,
Que pensez-vous de ceci ?
Allons récupérer Zhong Xi.
D'accord.
Qui vas-tu voler ?
Moi?
Zhong Xi.
Je pensais...
Tu pensais à quoi ?
Je pensais qu'il
t'était arrivé quelque chose.
D'ailleurs,
Votre maître va bien ?
Je n'ai ni mangé ni dormi
ces jours.
Je crains que quelque chose ne se produise.
arriver à votre maître.
Je craignais peut-être
Il désapprouve notre mariage,
et vous a détenu.
Je suis également inquiet.
s'il vous a enfermé quelque part,
te punir et te gronder.
Vous n'avez même pas envoyé de message.
Tu es incroyable.
Je veux dire
Mon Maître a donné son accord.
Et il est prêt
un cadeau de fiançailles exceptionnellement généreux .
Je ferai bientôt ma demande en mariage à la secte Yunhua.
Vraiment?
Oui.
Quelle heure est-il ?
Ce gamin et Tan Feng
ne sont toujours pas de retour.
(Zénith ensoleillé)
Qu'est-ce qui ne va pas, Tan Feng ?
Lâchez prise tous les deux en premier.
Pourquoi?
J'allais prendre Zhong Xi
pour rencontrer le Maître en tout cas.
Avez-vous décidé de ce que vous allez dire ?
Dis simplement la vérité.
Dis-lui que nous allons nous marier,
et ça
le problème de la foudre
Le problème a également été résolu.
En plus,
Mon tempérament s'est amélioré.
Le maître ne refusera pas.
Bonne chance à vous deux.
Tan Feng,
Tu ne viens pas avec nous ?
Je vais passer.
Le maître est furieux parce que
je n'ai pas répondu à son message.
Si je me présente maintenant,
Je vais me faire gronder.
Je me cacherai chez Ling Hui.
Toi...
Pourquoi m'accompagner ?
Ce vieil homme veut me battre.
Je n'y vais pas.
Allons-y.
Ne t'inquiète pas. Je suis là.
Maître,
Voici Zhong Xi du pic Luanfeng.
Vous êtes Zhong Xi ?
Salutations, Maître.
Espèce d'inconsciente !
Tu n'as même pas envoyé de mot
avant de l'amener ici.
Senior,
Voici un modeste cadeau
en signe de respect.
Cultivateurs du pic Luanfeng
Tu as enfin appris les bonnes manières ?
Laissez-moi voir.
Maître, regardez.
La secte Liuguang a
Tant de choses intéressantes.
Regarde-toi !
Champignons Mengshi ?
Qu'est ce que c'est?
Ils guérissent la diarrhée.
Pourquoi rire ?
C'est une maladie. Il faut des remèdes.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
De façon inattendue,
Maître Zhong Xi
J'ai réussi à trouver des champignons Mengshi.
Kong Hou a mentionné
vos maux d'estomac.
J'ai donc envoyé des gens
pour trouver ceci.
J'espère que vous l'accepterez.
Zhong Xi,
Tu es si attentionné(e).
C'est tout à fait normal.
Tu es...
Maître,
Je l'ai ramené cette fois-ci
juste pour vous dire
que je veux épouser Zhong Xi.
M-Ma...
L'épouser ?
Vous deux
Vous voulez vous marier ?
Oui.
Je l'aime.
Sais-tu seulement ?
Que signifie « l'amour » ?
Lorsque j'ai quitté la secte pour la première fois,
Je n'ai vraiment pas compris.
Mais maintenant je sais.
Nous avons affronté la vie et la mort ensemble.
Mon cœur en est certain
que je l'aime.
Je veux être avec lui
pour toujours et à jamais.
Arrêt
Il profère des absurdités !
Emmenez-le immédiatement !
Je ne veux absolument pas le voir !
Et prenez
Et cette chose aussi !
Je ne peux pas l'accepter !
Maître,
Qu'est-ce qui ne va pas?
À vous de me dire.
Votre mariage...
Je ne le permettrai pas !
Maître...
Que devons-nous faire ?
(Pourquoi Maître Wang Tong est-il si opposé à cela ?)
(Sait-il que Kong Hou...)
Ne t'inquiète pas, Zhong Xi.
Le maître me chouchoute le plus.
Il finira par accepter.
Il hésite simplement à me laisser partir.
C'est bon. Je peux le convaincre.
C'est toi que j'ai choisi.
J'en prendrai assurément la responsabilité.
D'accord.
Allons-y.
(Ce jour-là)
(Déjà arrivé ?)
Depuis l'Antiquité,
La guerre a toujours nui au peuple.
Cela est particulièrement vrai
dans le monde des mortels.
Quelle méchanceté !
Méchanceté...
Madame?
S'il vous plaît, sauvez mon enfant.
Sauvez-la.
Bien.
Maître.
Comment me reconnaissez-vous ?
Maître,
Je sais que vous n'êtes pas d'ici.
Pas besoin de me sauver.
Je sais que mon heure est venue.
Je vous en prie, sauvez mon enfant.
Je vous en supplie, sauvez-la.
Bien.
— S'il vous plaît, Maître.
— Très bien.
Son nom est
Kong Hou.
Madame.
(Quand j'ai vu cette fille pour la première fois)
(dans le monde des mortels,)
(Je savais)
(Ce n'était pas une personne ordinaire.)
Mais qui aurait pu prédire…
S'ils
se marier vraiment,
avec le statut de Maître Zhong Xi,
Le secret ne
restera pas longtemps caché.
Will Kong Hou
vous impliquer à nouveau ?
Monseigneur, j'ai échoué.
Beaucoup de nos gens
ont été capturées par le pic Luanfeng.
Mais maintenant, c'est réglé.
Avec le retour du Seigneur,
Il nous guidera assurément.
faire renaître le clan Yueluo.
Ce n'est rien.
Lors de l'esquive
ces chasseurs d'alors,
Je n'avais même pas d'endroit sûr.
dormir.
Le moindre relâchement
Cela me coûterait la vie.
Cultivateurs de l'obscurité,
Rendez-vous maintenant !
Senior, il y a quelqu'un.
Je n'ai pas réussi à vous localiser.
rapidement,
manquant ainsi à la confiance que le Seigneur leur avait accordée.
Même mon père, pourtant si formidable,
Je n'ai pas pu le supporter.
Avec vos maigres compétences,
il n'y a pas besoin
se surestimer.
De plus,
Je l'ai maintenant.
C'est
la tablette Dark Cloud ?
Avec cela,
ces sectes qui se croient justes
Ils seront bientôt témoins de ma puissance.
Je vais leur faire goûter
l'agonie de perdre des êtres chers
et descendant dans l'abîme.
Maître.
Maître, êtes-vous calme maintenant ?
Je suis parfaitement calme.
C'est toi qui sembles agité(e).
et agir impulsivement.
Maître,
Je sais que tu ne peux pas te résoudre à te séparer de moi,
mais
ma décision
a été réalisé après mûre réflexion.
Ce n'est pas du tout impulsif.
En plus,
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi.
Tu ne me soutiens pas ?
Quant à Zhong Xi,
Il me traitera sûrement bien.
Convoquez-le ici.
Alors c'est toi, Kong Hou ?
sauvé dans la Forêt Interdite.
À ce sujet,
J'aurais dû vous prévenir plus tôt,
mais jamais prévu...
Laissons cela de côté pour le moment.
Tout d'abord, discutez de vos projets
se marier.
Vous vous connaissez depuis peu de temps,
et je ne vous connais pas bien.
Naturellement, je ne ferai pas confiance
Kong Hou à vous avec insouciance.
Je comprends.
Pour procéder au mariage,
vous devez d'abord réussir
Mes trois procès.
Des objections ?
Non.
Vos membres de la secte Liuguang
sont réputés pour leur arrogance,
ne jamais s'humilier
ni des griefs persistants.
Donc,
mon premier procès
est de servir Kong Hou.
Servir?
Pourquoi tout ce tapage ?
Maître,
Que voulez-vous dire par « servir » ?
Après notre mariage,
Bien
Prenez soin les uns des autres, c'est certain.
N'êtes-vous pas déraisonnable ?
Je veux simplement voir
si Maître Zhong Xi
peut être attentif.
Après tout, Kong Hou
a été choyée depuis son enfance
par notre secte Yunhua.
J'accepte.
Zhong Xi.
Après le mariage,
Je suis censé prendre soin de toi.
Ce procès
est trivial.
Commencez à laver.
Pour servir Kong Hou,
vous devez vous assurer
Ses mains ne touchent jamais aux tâches ménagères banales.
À partir de maintenant, lessive
et la vaisselle
Vos tâches seront les suivantes.
Je suis juste là pour me divertir.
Le maître est sérieux.
Maître,
Ce tas est énorme.
J'ai simplement assigné la lessive
et le lavage du linge de lit.
Si vous vous plaignez,
Je vais le forcer à me frotter les chaussures
et laver les chaussettes.
Maître ! Maître !
Oublie ça.
Senior, ne vous inquiétez pas.
Je peux gérer ça.
Au moins, tu connais ta place.
La magie est interdite.
Je vais vous surveiller de près.
Maître.
Utilisez vos pieds.
Comme ça.
Comment pouvez-vous utiliser vos pieds ?
Maître,
Tu ne m'as rien appris ?
et Tan Feng, ça quand j'étais jeune ?
Avec ce tas de vêtements,
Nous devons nous laver les pieds.
Tan Feng, n'est-ce pas ?
Oui, c'est exact.
Absurdité!
Zhong Xi, laissez-moi vous aider.
Maître, ne vous fâchez pas.
Maître,
Veuillez laisser Tan Feng
aider Zhong Xi.
Comment pouvez-vous faire
Zhong Xi passe la serpillière tout seul tout le temps ?
Vous allez l'épuiser.
Tan Feng n'est pas disponible.
Tu ne vois pas ?
Il est occupé ?
Le nettoyage des sols va-t-il vraiment le tuer ?
N'oubliez pas...
N'oubliez pas
Tu vas l'épouser.
Maître,
Ça suffit.
Que voulez-vous dire par « assez » ?
Rien ne peut être désactivé !
Continue!
Dame Ling Bo.
je
Je m'excuse de vous avoir trompé.
plus tôt.
Peux-tu me pardonner ?
Certainement pas.
Qui présente ses excuses par l'intermédiaire d'un talisman messager ?
Utiliser un talisman
Cela ne montre aucune sincérité !
Mais si je ne m'excuse pas
à elle
et elle m'ignore
ou me lance des regards froids,
Que dois-je faire?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Depuis quand
Suis-je devenue si indécise ?
Peu importe.
Elle retourne dans sa secte,
ne pas entrer dans un endroit dangereux.
Que pourrait-il se passer ?
Oublie ça.
S-Envoyé ?
Je n'ai même pas décidé quoi dire !
Comment a-t-il déjà été envoyé ?
(Qui présente ses excuses par l'intermédiaire d'un talisman messager ?)
(Utilisation d'un talisman)
(Démontre une sincérité totale !)
(Mais si je ne m'excuse pas)
(à elle)
(et elle m'ignore)
(ou me lance des regards froids,)
(Que dois-je faire?)
(Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?)
(Depuis quand)
(Suis-je devenue si indécise ?)
(Oublie ça.)
(Elle retourne dans sa secte.)
(Sans entrer dans aucun lieu dangereux.)
(Que pourrait-il arriver ?)
(Oublie ça.)
Quelles âneries racontez-vous ?
Espèce de renard stupide.
Je connais les membres de votre secte Liuguang
pratiquer le jeûne
et ne mangez pas.
Mais Kong Hou ne peut pas faire ça.
Elle mourra de faim si elle est avec toi.
Vous connaissez Kong Hou
Elle a été choyée depuis son enfance.
Même les fruits doivent être sculptés artistiquement.
Quand ai-je jamais…
manger des fruits sculptés ?
Fermez-la!
Bien sûr.
Les sculptures
Ce doit être une œuvre d'art extraordinaire.
Voici!
Vous êtes vraiment remarquable !
Laissez-moi essayer aussi.
Lorsque j'ai appris le maniement de l'épée
dans la secte,
Le maître m'a demandé
sculpter une centaine de pastèques
par jour.
(J'avais dû perdre la tête.)
(Comment ai-je pu oublier
qu'il est un maître de l'épée ?)
Pas assez propre. Essuyez-le à nouveau.
Maître,
si vous continuez comme ça,
Même moi, je ne peux pas le supporter.
Si vous ne pouvez pas,
Alors ne l'épouse pas !
Je sors.
Maître.
Surveille-le pour moi.
J'ai compris.
- Maître.
- Senior.
Maître.
Qu'est-ce qui ne va pas
avec tout ce tapage ?
Senior,
C'est terrible.
Mon chat a disparu.
Votre chat a disparu ?
Ne pas paniquer.
Il y a eu
beaucoup de chats mâles dans les parages ces derniers temps.
Il a probablement été attiré ailleurs.
Alors aidez-moi à le chercher.
J'ai des affaires importantes à régler.
s'occuper de ça ici.
Pas le temps de chercher votre chat.
D'ailleurs, retrouver des chats n'est pas mon devoir.
Maître,
Vous êtes de la secte Yunhua
mm-plus
pisteur chevronné !
Exactement, Senior.
Alors aidez-la, d'accord ?
Aidez-moi simplement à le trouver.
Très bien, très bien !
Je vais vous aider à le trouver.
N'ose même pas l'aider à tricher.
Assez.
Bougez-vous.
Allons-y, Senior.
D'accord, allez-y.
Dépêchez-vous.
- Dépêche-toi !
- Pourquoi paniques-tu ?
Comment ne pas paniquer ?
Où êtes-vous allé
le voir en dernier ?
Je ne me souviens pas.
- Kong Hou.
-Zhong Xi,
arrêter de travailler.
Le maître est en déplacement professionnel.
Faites une pause.
J'ai promis à votre maître
pour bien nettoyer tout cela.
Je vois ce qui se passe maintenant.
Le maître est juste
ce qui vous complique la tâche.
Même si vous travaillez plus dur et mieux,
Il ne sera jamais satisfait.
Vous êtes épuisé(e), n'est-ce pas ?
Je n'aurais jamais pensé que tu
Tu fais tellement pour moi.
Senior.
J'ai terminé les trois essais
comme vous l'avez mentionné précédemment.
Exactement, Maître.
Zhong Xi a réussi les trois épreuves.
Tu devrais
Approuvez notre mariage maintenant.
Non.
Maître,
Comment peut-on se rétracter ?
Non, c'est non !
Personne ne pouvait changer cela !
Je l'interdis formellement
votre mariage !
Revenir
À votre secte Liuguang !
Maître, vous êtes allé trop loin !
Toi...
Son énergie spirituelle est normale,
ses méridiens sont dégagés.
Pourquoi s'est-elle évanouie ?
(Fille têtue,)
(Tu simules une maladie pour me piéger ?)
Cependant...
Senior,
que se passe-t-il?
Son énergie spirituelle est normale,
ses méridiens ne sont pas obstrués.
Pourquoi s'est-elle évanouie ?
Il s'agit forcément d'une question de cœur.
Question de cœur ?
Tout cela est de votre faute.
Nous devenons comme ça !
Restez avec elle et prenez-en soin correctement.
Je consulterai le directeur.
à propos des solutions possibles.
Ses méridiens sont effectivement dégagés.
Aucune anomalie au niveau de l'énergie spirituelle.
(Son sceau aurait-il pu glisser ?)
(et l'énergie sombre)
(Elle a riposté, et elle s'est évanouie ?)
(Je dois l'aider)
(Supprimer l'énergie sombre
qui réside en elle.)
Pourquoi avez-vous mis un sceau ?
Et Kong Hou ?
Que voulez-vous dire, Monsieur ?
Je ne comprends pas.
Est-ce ainsi?
Je l'ai déjà dit
C'est une question de cœur.
Dans de telles circonstances,
Je n'ai jamais entendu
de toute méthode de sauvetage
nécessitant l'utilisation de scellés.
Maître Zhong Xi
vous devriez le savoir
inventer des excuses aléatoires
ne me trompera pas.
De plus,
Tu n'es pas doué pour le mensonge.
À propos de Kong Hou,
Avez-vous découvert quelque chose ?
Il semblerait donc
tu le savais depuis longtemps.
Qui d'autre est au courant ?
Senior, ne vous inquiétez pas.
Concernant Kong Hou,
Je partage votre avis.
Je ne le ferai jamais
Divulguer cette information à d'autres personnes.
Cependant, si vous
ont fait obstruction
notre mariage
à cause de ça,
alors pouvez-vous
Êtes-vous rassuré maintenant ?
Bien.
Que vous le sachiez ou non,
Je choisirai de croire
que vous êtes prêt
pour garder ce secret pour elle
et la protéger pour toujours.
Bien que tu sois de la secte Liuguang,
votre sincère dévotion envers elle
c'est évident.
Dans ce monde,
mis à part Tan Feng et moi,
avoir une autre personne
Qui se soucie autant de Kong Hou ?
Cela me rassure.
Donc,
Vous êtes d'accord ?
Qu'en penses-tu?
Maître,
Vous êtes d'accord ?
Qu'en penses-tu?
Espèce d'inconsciente !
Je savais que tu simulais la maladie.
Cela n'a plus d'importance.
Maître,
Je viens d'entendre
vous avez approuvé
mon mariage avec Zhong Xi.
Est-ce vrai ?
Je ne fais que consentir
en raison de sa sincérité authentique.
Merveilleux! Zhong Xi,
Nous allons enfin pouvoir nous marier !
Cependant,
Ne célébrez pas trop tôt.
Pour l'épouser,
Vous devez accepter ma condition.
Vous devez rejoindre la secte Yunhua
en tant que membre initié.
pour bien s'occuper d'elle.
Maître.
Bien.
J'accepte.
D'accord.
Dans ce cas,
lorsque vous venez à la secte Yunhua,
Je le ferai certainement
te protéger pour toujours.
Fais-moi confiance.
Kong Hou,
Je ne comprends tout simplement pas.
Il t'a déjà fait sa demande.
Pourquoi fabriquer ces décorations ?
Les hommes ne devraient pas être gâtés comme ça.
Ils deviendront arrogants.
agir de manière imprudente.
Ling Hui,
tu ne sais pas
J'étais tellement ému
lorsque Zhong Xi a fait sa demande.
De plus,
il a enduré
Les difficultés sans fin du Maître
pour mon bien,
et a fait tellement de choses
Il ne l'aurait jamais fait auparavant.
Cette fois,
Je veux juste qu'il vive une expérience.
La même joie que j'ai ressentie lorsqu'il m'a fait sa demande.
Bien sûr,
plus important encore,
Une femme ne devrait pas perdre la face.
Kong Hou,
Où m'emmenez-vous ?
Un endroit merveilleux.
Quoi?
Tu ne me fais pas confiance ?
Je fais.
Je te suivrais partout.
C'est mieux.
Nous sommes là.
C'est ici.
De quoi s'agit-il ?
Vous souvenez-vous
Je te l'ai déjà dit.
que j'ai passé des heures à discuter
avec Ling Hui
et vous faire une proposition en bonne et due forme ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu me devances.
Vous ne supportiez donc pas d'être surpassé,
et préparent-ils leur retour ?
Tu me comprends toujours mieux que personne.
Non!
Je ne pensais pas comme ça.
Je viens de...
Tu veux juste me faire une surprise ?
Tu as encore une fois percé mon secret.
Zhong Xi,
Je veux juste que tu le saches
tu es quelqu'un
extrêmement important pour moi.
Je veux t'épouser.
Veux-tu m'épouser ?
Oui.
Cent fois oui.
Mille fois oui.
Moi aussi.
♪Empruntant une brise orientale,
je réchauffe mon hiver♪
♪Des volutes d'encens comme des rêves
tandis que la pluie tambourine dans le couloir♪
(Bonheur)
♪Je ferme mon livre avec un sourire,
le cramoisi colore mon front♪
♪Des moineaux s'ébattent sur les branches du sud-est♪
♪Riant des brises printanières
qui nous ont manqué♪
♪Combien de temps ai-je invoqué♪
♪Pour parcourir ce chemin avec vous♪
♪Pluie au Pavillon des Orchidées,
le vent caresse tes ondulations♪
♪Les notes du pipa portent
le chant lointain de la lune♪
♪Une hirondelle trempe une plume blanche dans l'encre♪
♪Sous le poirier,
peignant des chatons flottants♪
♪La pluie au Pavillon des Orchidées
marque le passage des jours♪
♪Les nuages ​​s'amoncellent et se dissipent,
tandis que je me retourne et te trouve toujours là♪
♪Dans le monde des mortels,
les fleurs se taisent, les oiseaux se taisent♪
♪Rapporter des fleurs de pêcher à la maison♪
Six plats chauds.
Six options alternatives.
Kong Hou,
Choisissez vos favoris.
Est-ce bon ?
(Oh là là !)
(Ce doit être mon dixième repas aujourd'hui.)
Mangez plus.
Te voilà.
Maître Pei Huai.
Zhong Xi.
Maître Pei Huai,
Des appétits impressionnants.
Les cuisines de la secte Yunhua
sont renommés dans tout le royaume de Lingyou.
Chaque plat ici
est un chef-d'œuvre culinaire.
Peut-être devrions-nous
continuer la dégustation demain ?
Hors de question.
La cérémonie de liaison
Cela n'arrive qu'une fois dans une vie.
Interdiction de glisser.
Notre banquet doit
reflète notre plus grand raffinement.
N'es-tu pas d'accord, Kong Hou ?
Cependant...
Voilà le truc.
Je suis nouveau dans la secte Yunhua,
Je ne connais pas ces lieux.
Demain, je veux
avoir Kong Hou
Faites-moi visiter
et apprenez la disposition,
Pour ne pas me perdre.
Si un jour j'ai besoin
nettoyer le quartier de Maître Pei Huai
mais ne peut pas
trouve-le,
N'est-ce pas gênant ?
D'accord.
Très bien.
J'aime particulièrement
Quel jeune homme éloquent !
Kong Hou,
allons-y
Mettez-y fin aujourd'hui.
Je devrais revenir
nourrir mon chat.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous trop mangé et vous sentez-vous rassasié(e) ?
Un peu copieux, en effet.
Mais je ne m'y attendais pas.
vous seriez
flatter Maître Pei Huai.
Je pensais
Tu ne te comportais ainsi qu'avec moi.
Honnêtement, je suis juste anxieux.
J'ai vu que tu as travaillé très dur.
Il semble que quelqu'un comme moi
C'est vraiment très malvenu.
C'est bon.
Je te taquinais.
Ça va. Je ne suis pas en colère.
Je te taquinais aussi.
Eh bien, vous...
Je suis sérieux.
Nous pouvons enfin nous marier.
Nous allons nous marier.
Retournez dans vos quartiers.
- Oui.
Dame Ling Bo.
Quelle coïncidence de vous rencontrer ici.
Quelle coïncidence !
Pourquoi as-tu apporté
avec vos jeunes disciples ?
Où est votre maître ?
Mon maître
devrait arriver avec le vôtre
le jour du mariage.
Il m'a donné des instructions
livrer les cadeaux en premier,
et puis
ont mes juniors
retour au repos.
Nous vérifierons également
si vous avez besoin d'aide.
(Pourquoi porte-t-il encore ça ?)
(Ce pendentif en jade ?)
Montez d'abord à l'étage.
Nous avons des choses à discuter.
- Oui.
(Secte Yunhua)
Retournez ce pendentif en jade
pour moi.
Pourquoi?
Tu as porté ça constamment.
C'est mauvais pour nous deux.
Personne d'autre ne le sait
vous avez donné ceci
pour moi.
Ça va.
Après des années de silence,
Pourquoi continuer à le porter ?
Parce que c'est
le premier pendentif que tu m'as offert.
Permettez-moi de parler clairement.
Dans le passé,
beaucoup de gens
Ils ont mal compris notre relation.
Après toutes ces années,
Je ne veux pas que les rumeurs se répandent.
à cause de ça.
Si vous ne voulez pas que je le porte,
Je vais le rendre.
(Pourquoi a-t-elle l'air si irritée ?)
(Me rencontrer)
(Qu'est-ce qui l'a contrariée ?)
Bien...
Dame Ling Bo.
Quel visiteur rare !
Nous t'avons attendu une éternité.
O-En cette joyeuse occasion,
Pourquoi cette mine déconfite ?
Quelque chose vous tracasse ?
Pourquoi es-tu si curieux ?
En plus,
C'est leur mariage.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis là à attendre
pour Xiao Dong.
J'attends Xiao Dong ici.
Xiao Dong
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Tous les disciples sont entrés.
Tu m'as attendu ?
Tu ne l'as pas dit
dans votre message.
Dois-je vous envoyer un message pour cela ?
Nous appartenons à la même secte.
Bien...
Les disciples ont dit
vous deux
discutaient-ils au pied de la montagne ?
À propos de quoi?
N-Rien.
C'est juste
à propos de l'Assemblée de Culture
de la secte Zhaohan
et la secte Liuguang
co-organisera l'événement l'année prochaine.
— L’Assemblée de la Culture ?
— Poursuivez votre discussion.
Je prends congé.
Ling Bo ?
Dame Ling Bo,
Nous vous avons préparé une chambre.
Vous le trouverez satisfaisant.
Bien.
Entrons.
Xiao Dong.
Ling Bo
semblait plutôt perturbée aujourd'hui.
Est-ce qu'elle t'a répondu sèchement ?
quand tu as parlé
là-bas ?
Qu'est-ce qui ne va pas
avec tout le monde ?
(Il y a dix ans)
J'ai entendu dire que tu étais proche
à Xiao Dong de la secte Liuguang ?
Oui.
Mais récemment,
Il ne m'a pas beaucoup parlé.
Il s'est probablement rapproché de toi au début,
J'ai vu que vous n'avez pas répondu.
et le traitait comme un simple ami,
et ensuite décidé
t'ignorer.
Que dois-je faire alors ?
Laissons les choses suivre leur cours.
Puisqu'il a pris sa décision,
Nous devons le respecter.
Si vous tentez de le contacter maintenant,
Cela pourrait raviver les malentendus.
Je l'envoie ensuite
un talisman messager final
pour tout expliquer.
Bien.
Je pensais
tu étais tombé amoureux de quelqu'un,
mais maintenant il semble
votre lien prédestiné
se trouve avec une autre personne totalement différente.
Maman...
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪